Hari ini, dia harus menjawab
semua pertanyaanku.
Dan aku akan membawanya bersamaku.
Hanya dengan begitu kalian
semua akan percaya bahwa
saya mengatakan yang
sebenarnya dan dia berbohong.
Ikut denganku.
Tolong, Shailly, jangan.  - Hai!
Tidak, Shilly.  - Pari.
Pari, dengarkan aku, biarkan aku bicara dengan Shailly.
- TIDAK..
Shailly.
Hai!
Jangan coba-coba
menelepon polisi.
Kalau tidak, aku akan
menggorok lehernya.
Aku serius, aku akan
Kami tidak melakukan apa pun.
- Tidak, kumohon.
Mari kita duduk dan berbicara dengan tenang.
Singkirkan pisaunya.
Sanju, waktu untuk tenang telah berlalu, dan kamu..
- Tidak, Shailly.
Tidak, Neeti..
- Shailly..
Saya beritahu
Anda untuk terakhir
kalinya tidak ada
yang akan maju.
Saya mengatakannya
untuk terakhir kalinya, jika
ada yang maju, saya
akan menggorok lehernya.
Shailly, kumohon, biarkan aku pergi.
Pari, kakak ipar, seseorang
tolong selamatkan aku.
Hei, Shailly, biarkan dia pergi.
- Shaily.
Tolong selamatkan saya.
Shailly, apa yang kamu lakukan?
Tidak tidak..
Tidak..
- Hei!
Neeti!
Shailly.
Shailly, buka pintunya.
Dia mengunci pintu dari luar.
Mari kita semua keluar
melalui pintu belakang.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
'Menonton semua
drama ini sepertinya
Shailly mengatakan
yang sebenarnya.'
'Dan kalau kata-kata
Shailly benar, berarti
Neeti tidak pernah
kehilangan ingatannya.'
'Dia telah berpura-pura
bersama kita selama ini.'
“Dia bahkan tidak memberitahuku.”
“Dia licik.”
'Orang yang
mengajarimu semua trik ini
hari ini kamu mencoba
mengalahkannya.'
'Tapi, Neeti
ketika seorang murid
menghadapi masalah, hal
pertama yang mereka
ingat adalah mentornya.'
'Suatu hari, kamu juga akan tersungkur
di kakiku dan memohon bantuan.'
Diam.
Sekarang masuk ke dalam mobil.
Pari!
Lepaskan tanganmu.
- Saudara ipar!
Shailly, lepaskan aku,
apa yang kamu lakukan?
Pari!  - Diam!
Saya akan melihat apa yang dapat Anda lakukan.
Shailly, tolong biarkan dia pergi.
Sial!  - Pari!
Tidak ada di antara kalian yang bergerak maju.
Tolong dengarkan saya.
Tolong lepaskan Neeti.
Dia sangat mencintaimu..
- Diam, Pari.
Dia tidak mencintaiku,
dia mengkhianatiku.
Saya mencintainya.
Aku melakukan banyak
hal untuknya, tapi dia..
Apa yang telah dia lakukan padaku?
Dia mencoreng reputasiku
di depan semua orang.
Dia merendahkan kedudukanku
di mata semua orang.
Dan saya..
Aku mencintainya dengan sepenuh hatiku.
Aku benar-benar mencintainya, tapi..
Tapi dia tidak pernah
menganggapku miliknya.
Jika dia tidak ingin menikah denganku,
dia seharusnya mengatakan tidak.
Dia seharusnya memberitahuku
bahwa dia tidak ingin menikah denganku.
Pari, tidak ada
paksaan dalam hal ini.
Tidak ada kekuatan yang digunakan.
Tapi hari ini..
Hari ini, saya akan mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan saya.
Tidak, Shilly.
Neeti tidak pernah
menolak menikahimu.
Karena..
- Dia tidak menolak?
Dia menunda pernikahannya
atas nama pacaran.
Dia pingsan saat mengucapkan
sumpah pernikahan di Baisakhi.
Selalu menjaga jarak dariku
kalau itu bukan
penolakan, lalu apa?
Pari, itu semua hanya alasan.
Semua itu adalah alasan
untuk membatalkan pernikahan.
Gadis ini sangat licik.
Tak satu pun dari Anda tahu wajah aslinya.
Di depan semua orang,
dia bertingkah lugu dan naif.
Tapi aku tahu semua
kebenaran tentang dia.
Saya telah menemukan semua kebenarannya.
Sekarang dia harus
menjawab semua pertanyaanku.
Dan sekarang, jika ada di
antara kalian yang mengikutiku,
akibatnya tidak akan baik.
Nak..
- Shailly.
Shailly, lepaskan.
- Tidak, Pari.
Shailly..
Anda tidak membawa
Neeti ke mana pun.
Pari, minggir.
- Aku tidak akan bergerak.
Anda tidak membawa Neeti
ke mana pun.  Lepaskan saya.
Pari, ini gila.
- Rajeev, biarkan aku pergi.
Pari, kenapa kamu mempertaruhkan
nyawamu demi seseorang?
Neeti bukanlah orang
asing;  dia milikku.
Aku bahkan akan
memberikan hidupku untuknya.
Saya akan mengemudikan mobil, minggir
atau Anda akan kehilangan nyawa Anda.
Tidak, saya tidak akan bergerak.
- Shailly, jangan lakukan ini.
Rajeev, pergilah.  - Pari..
Pari, apa kamu sudah gila?
- Rajeev, biarkan aku pergi.
Neeti!  - Pari.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang kamu lakukan?
Dia sudah gila, dia
bisa melakukan apa saja.
Pikirkan tentang anak kita,
pikirkan tentang dirimu sendiri, Pari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.
Maaf, Rajeev.
Untuk sesaat, aku hanya
bisa memikirkan Neeti.
aku lupa kalau aku..
bahwa aku bukan hanya teman Neeti
tapi aku juga akan
menjadi seorang ibu.
Maaf.
Tapi, Rajeev, semuanya
baik-baik saja sekarang.
Aku akan menjaga
diriku dengan baik tapi
sekarang kita harus
menyelamatkan Neeti.
Kita harus menyelamatkannya sekarang.
Saya akan pergi
ke kantor polisi.
Kakak ipar, bawa dia masuk.
- TIDAK.
Tidak, aku akan pergi bersamamu,
kamu tidak akan pergi sendiri.
Saya akan pergi juga.
- Aku berjanji, tidak akan terjadi apa-apa pada Neeti.
Dengar, bawa dia bersamamu, Nak.
Dia tidak akan mendengarkan siapa pun.
Ketika kamu pergi
dari sini dia akan
pergi tanpa
memberitahu siapa pun.
Jadi akan lebih baik jika Anda
membawa ini dan merawatnya.
Silakan.
Oke.
Ayo pergi sekarang.
- Ayo pergi.
Ayah, jangan lakukan apa pun, aku
akan menelepon dan memberitahumu.
Nak, jaga dirimu.
- Hati-hati di jalan.
Tuhan, tolong lindungi kami.
Ya ampun, kuharap apa yang
dikatakan Shailly ternyata salah.
Dan apa yang dikatakan
Neeti ternyata benar.
Chandrika, hatiku sangat cemas.
Jika apa yang dikatakan
Neeti ternyata bohong
maka keluarga kami akan
menghadapi masalah lagi.
Shailly, tolong biarkan aku pergi.
Shailly, apa yang kamu lakukan?
- Diam!
Sekarang beritahu saya
kenapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu menipu saya?
Apa hubunganmu dengan Sanju?
Shailly, tolong biarkan aku pergi.
Dan kenapa aku harus
memberitahumu sesuatu?
Aku tunanganmu, kita bertunangan.
Jika saja aku tidak
menemukan kebenarannya
kamu akan terus menipuku.
Aku tidak tahu kamu
adalah gadis seperti itu.
Kenapa aku malah mengatakan
semua ini di depanmu?
Anda tidak setia kepada teman
Anda;  kamu mengkhianatinya.
Bagaimana kamu bisa setia padaku?
Anda bisa melakukan apa saja terhadap saya.
Kamu tidak tahu, Neeti
bahwa Anda mencoba untuk
berada di antara Pari dan Sanju.
Aku tidak tahu kamu
adalah gadis seperti itu.
Sekarang kamu tahu
gadis seperti apa aku ini.
Apa yang kuinginkan dan menjadi
milikku, tetap menjadi milikku.
Dan dengarkan baik-baik ini.
Pari telah datang di antara keduanya.
Pari, apakah kamu nyaman?
Maafkan aku, Pari.
Maaf, tapi kenapa?
Aku mengabaikan Neeti
demi kamu dan anak kita.
Aku tahu Neeti
sangat berarti bagimu.
Meski ingin, aku tidak
bisa berbuat apa-apa.
Shailly membawanya pergi dari kami.
Jangan khawatir, Rajeev.
Hal-hal ini terjadi
saat Anda stres.
Tapi saat ini, kita hanya
perlu menemukan Neeti.
Dia akan ditemukan.
Shailly.
Shailly, turunlah.
Shailly, biarkan aku pergi.
Keluar.  - Tolong bantu aku.
Shailly, tolong biarkan aku pergi.
- Ikut denganku.
Rajeev, itu mobilnya.
Pari, kamu tetap di dalam
mobil;  Saya akan memeriksa.
Pari.  - Rajeev, aku ikut juga.
Pari, tak ada seorang pun di dalam mobil.
Tolong biarkan aku pergi.
Ikutlah dengan tenang bersamaku.
- Biarkan aku pergi!
Neeti!
'Artinya Sanju dan
Pari sudah ada di sini.'
'Tapi aku tidak bisa berteriak
atau orang bodoh ini akan membunuhku.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu mendengar suara Pari?
Tapi Anda tidak bisa berbuat
apa-apa, ingin tahu kenapa?
Karena jika kamu
mengucapkan satu kata pun..
Saya mampu melakukan apa pun.
Ikut denganku.
Neeti!  Neeti!
Neeti, kamu dimana?
Neeti!
Rajeev, ke mana Neeti pergi?
Ke mana Shailly membawanya?
Mereka tidak mungkin melangkah terlalu jauh.
Akankah kita menemukannya?
- Ya, kami akan menemukannya.
Ayo pergi.
Kamu benar-benar mencintai Sanju?
Apa yang terjadi denganmu?
Shailly, menurutmu
kamu sangat pintar?
Kamu bodoh sekali.
Bagaimanapun, aku tidak punya
masalah denganmu kemarin, atau hari ini
menyingkirlah dari hadapanku.
Kapan aku menghalangi jalanmu?
Mungkin Anda mengambil jalan yang salah.
Jika kamu mencintai Sanju, mengapa
kamu setuju untuk menikah denganku?
Shailly
ada perbedaan
besar antara setuju
untuk menikah dan
benar-benar menikah.
Saya hanya mengatakan ya untuk pernikahan itu.
Aku tidak akan pernah menikah denganmu
karena aku tidak pernah mencintaimu.
Aku hanya memanfaatkanmu, Shailly.
Jika kamu jatuh cinta
padaku, apa salahku?
Semua orang jatuh cinta padaku.
Ini bukan salahku.
Aku hanya ingin membalas dendam.
Pembalasan dendam?
Kepada siapa Anda ingin membalas dendam?
- Pari.
Dia mengambil
segalanya dariku, Shailly.
Sekarang aku akan
mengambil semuanya darinya
rumahnya, keluarganya
suaminya, cintanya, semuanya.
Saya akan segera melakukannya
hapus dia dari kehidupan
Sanju dan keluarga Bajwa.
Beraninya kamu menyentuhku!
Ketika Anda menuduh saya
memaksakan diri pada Anda
keberanian apa lagi yang aku
perlukan untuk menyentuhmu seperti ini?
Menjauhlah dariku, Shailly.
Shailly, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjauhlah!
Apakah ada orang di sana?  Tolong bantu aku!
Apa yang salah denganmu?
Berteriak lebih keras!
Berteriak minta tolong, tolong!
Mari kita lihat siapa yang datang membantu Anda.
- TIDAK.
Biarkan aku pergi, lepaskan aku.
Apakah ada orang di sana?
Tolong aku.
Tidak tidak!
Tidak, tolong.
Itu suara Niti.
Itu datang dari
sini, ayo lewat sini.
Tolong biarkan aku pergi, Shailly.
Apa yang terjadi denganmu?
Baru saja kamu berteriak
beraninya kamu menyentuhku?
Anda mengatakan
itu kepada saya, kan?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku bahkan tidak akan mendekati
gadis sepertimu
apalagi melihatnya.
Kamu orang yang
sangat buruk, Niti.
Kamu sangat egois, selalu fokus
pada kebahagiaanmu sendiri.
Selalu memikirkan diri sendiri.
Itu sebabnya tidak ada yang mencintaimu
dan tamparan yang kuberikan
padamu disebabkan oleh dua alasan.
Pertama, atas perbuatanmu dengan
menyetujui pernikahan
ini dan kedua
karena mengkhianati Pari,
sahabatmu, dengan menipu dia.
Mengapa Pari tidak bisa
melihat wajah aslimu?
Apakah kamu menyadari apa arti
Pari dan aku bagi satu sama lain?
Hubungan!
Akan lebih baik bagimu untuk
tidak menyebutkan 'hubungan'.
dengan mulut busukmu.
Mendengar kata 'hubungan'
dari Anda pasti membuat
orang kehilangan kepercayaan
terhadap suatu hubungan.
Kamu sangat hina, kamu menggigit
tangan yang memberi makan kamu.
Saya tidak bisa memutuskan
siapa yang lebih saya sayangi
kamu yang belum tahu
cara menjaga hubungan.
atau keluarga Bajwa itu
yang membawamu ke rumahnya,
menganggapmu
sebagai anggota keluarga.
Mereka memberi Anda segalanya,
memenuhi semua
kebutuhan Anda, tetapi Anda!
Diam.
Ini tidak ada hubungannya
denganmu, itu bukan urusanmu.
Itu penting bagiku, Neeti!
Itu penting bagi saya!
Kamu mengkhianati Pari dan itu
berarti kamu juga
mengkhianatiku, Neeti!
Saya sangat mencintaimu.
Aku punya banyak mimpi untuk kita.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu menghancurkan semua mimpiku.
Anda menggunakan saya hanya
untuk memenuhi rencana keji Anda!
Anda memanfaatkan saya!
Kenapa, Neeti?  Mengapa?
Hari ini, kamu semakin
tenggelam di mataku.
Kamu tahu apa?
Orang-orang benar ketika mereka mengatakannya
untuk menikah, kami tidak
membutuhkan gadis modern sepertimu.
Kami membutuhkan
gadis-gadis yang baik,
tradisional dan
sederhana seperti Pari.
Gadis sepertimu hanya
untuk satu malam...
Diam!
Diam!  Bagaimana kamu bisa?
Bahkan jangan
menyebut Pari di depanku.
Aku benci gadis itu.
Dan hari ini, kebencianku
padanya semakin bertambah
karena kamu menyebutku
one-night stand...
Seorang gadis satu malam...
Dia melakukan ini, Shailly.
Kamu tidak kenal Pari, Shailly.
Inilah yang dia lakukan.
Dia memikat semua orang
dengan berbicara manis dan
bertindak emosional,
memenangkan hati semua orang.
Dia telah melakukan ini padaku
dan telah mengambil
segalanya dariku.
Pari, mungkinkah
Neeti ada di sini.
Kemarilah, kamu.
Anda dapat mengatakan apa
pun yang Anda inginkan tentang dia
tapi aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan menghancurkan hidupnya!
Pari, itu suara Neeti.
Itu berarti Neeti ada di dalam.
Dengarkan aku, kita
harus sangat berhati-hati.
Jika kita melakukan kesalahan sedikit saja
Shelly bisa melakukan
apa saja pada Neeti, oke?
Ayo pergi sekarang.
Pammi.
Di Sini.
Minumlah obatmu sekarang.
Pammi ambillah.
Saya sudah mengambilnya.
Kapan kamu mengambilnya?
Aku selalu memberimu obatmu
dan obat apa yang
kuberikan padamu hari ini?
Dengar, jangan keras kepala.
Hingga Sanju dan Pari
kembali dengan selamat
Aku tidak akan
makan atau minum apa
pun dan aku tidak
akan meminum obatku.
Jangan khawatir, Pammi.
Mereka akan kembali.
Hei, kapan mereka akan datang?
Sudah lama sekali dan mereka
tidak mengangkat telepon saya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sana.
Pammi, kamu terlalu
mengkhawatirkan mereka.
Pari kami sendiri yang mendapatkannya
Sanju dibebaskan dari pengadilan
dan membawanya kembali.
Dan sekarang Sanju
dan Pari bersama.
Mereka berdua pergi
menyelamatkan Neeti dari Shelly.
Pari bisa melakukan apa saja
demi orang yang dicintainya.
Saya paling khawatir tentang
Pari dan anaknya yang akan datang.
Aku membiarkan Pari
pergi karena kalau tidak,
dia akan pergi sendirian
tanpa memberitahuku.
Dia sedang hamil tujuh
bulan dan seseorang
harus sangat berhati-hati
di bulan ketujuh.
Meski begitu, dia memberanikan
diri keluar pada malam hari
membahayakan nyawanya
dan bayinya yang belum lahir.
Perenungan belaka
membuatku prihatin.
Rasa khawatir itu
wajar ya, Tante.
Pada saat seperti itu,
seorang ibu hamil harus
beristirahat dan menjaga
kesehatannya sepenuhnya.
Benar.
Tapi inilah Pari, yang sama
sekali tidak menjaga dirinya sendiri.
Lalu ada omong kosong Shelly
yang saya tidak mengerti sama sekali.
'Jika Anda tidak mengerti,
bicaralah dan beri tahu semua orang.'
'Apa yang belum jelas bagimu?'
Poin saya adalah
jika ada satu persen
kebenaran di dalamnya
maka itu berarti Neeti sedang
memainkan permainan besar bersama kita.
Dan saya tahu permainannya dengan sangat baik.
Dia melakukan semua ini untuk
mendapatkan Sanju kembali
dan untuk tinggal di rumah ini.
Saya khawatir tentang hal ini.
Pari kami sangat naif.
Dia mempercayai semua orang secara membabi buta.
'Maka akan lebih baik jika
ketakutan ini
menjadi kenyataan.'
Jika hatinya murni
dia percaya semua
orang berhati baik.
Siapa yang bisa memahami esensinya
lebih baik dari Neeti?
Dan Neeti memanfaatkan
sepenuhnya hal ini.
Benar-benar?
Mengapa?  Mengapa Anda
menghancurkan hidupnya?
Dia tidak mengambil apa pun
darimu, kamu mengambil hartanya
rumahnya, suaminya.
Ikatanmu dengan
Sanju terjalin karena Pari.
Saya tidak memiliki hubungan
apa pun dengan Sanju karena dia.
Hubunganku dengan Sanju adalah
hubunganku sendiri, didasarkan pada cinta.
Aku mencintai nya.
Aku sangat mencintai Sanju-ku.
Sanju hanya milikku, hanya milikku!
Dan saya belum
merusak rumah siapa pun.
Orang yang merusak
rumah adalah Pari.
Dia menghancurkan rumahku.
Rumahmu!  Rumah manakah milikmu?
Yang mana rumahmu bersama Sanju?
Saya pikir Anda sudah gila.
Rumah itu milik mereka
yang menikah, Neeti.
Sanju menikah dengan Pari
dan perempuan yang
menjadi pasangan suami-istri
disebut perempuan lain
dalam masyarakat kita.
Mereka memanggilnya wanita lain.
Dan dalam masyarakat kita, perempuan
itu tidak mendapat rasa hormat apa pun
dia juga tidak mendapatkan
cinta dari pria itu
rumah siapa yang dia hancurkan.
Wanita seperti itu
hanya sekedar mainan
untuk hiburan.
Dan Anda
menjadi wanita itu.
"Aku bukan wanita lain."
'SAYA..'
Pari, lihat ini.
Apa yang dia lakukan denganku?
Hei, kebohongan apa yang kamu katakan?
Senang sekali kalian
berdua ada di sini.
Anda semua salah paham,
tetapi hari ini saya akan
mengatakan yang
sebenarnya tentang gadis ini.
Akan kuberitahu padamu betapa
menjijikkannya, betapa kejinya gadis ini.
Game apa yang dia
mainkan dalam hidupmu?